Repository: oblank/NoteitLangs
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 请问翻译成什么语言
source: What language should it be translated into?
ja: 何語に翻訳すればよいですか？
ko: 어떤 언어로 번역해야합니까
zh_hant: 請問翻譯成什麼語言

# 点击解锁
source: Click To Unlock
ja: ロック解除をクリック
ko: 클릭하여 잠금 해제
zh_hant: 點擊解鎖

# 支持MarkDown语法，点击键盘上方的?了解
source: Supports MarkDown syntax, click the ? above the keyboard to learn more
ja: MarkDown構文をサポートしています。キーボードの上の?をクリックして詳細を知る
ko: Markdown 구문 지원, 키보드 상단의 ? 클릭하여 알아보기
zh_hant: 支持MarkDown語法，點擊鍵盤上方的?了解

# 请在%@后输入金额，如：%@12.3
source: Please input amount after%@, eg %@12.3
zh_hant: 請在%@後輸入金額，如：%@12.3

# 更多操作
source: More Actions
ja: さらに操作
ko: 더 많은 작업
zh_hant: 更多操作

# 请选择
source: please choose action
ja: 選択してください
ko: 선택해 주세요
zh_hant: 請選擇

# SHARE_CONTENT
source: Noteit, a super simple APP that supports diary, accounting, address recording, and to-do, integrating AI automatic tag content and photos. Privacy Diary APP
ja: シンプルメモ、プライバシーダイアリー、日記、会計、アドレスレコード、TODOをサポートする超シンプルなアプリで、AI自動タグ付け機能が統合されています。
ko: 간단히 기억하라, 개인 일기, 일기, 회계, 주소 기록, 할 일을 지원하는 초간단 애플리케이션으로, AI 자동 태깅 기능이 통합되어 있습니다.
zh_hant: 簡單記，隱私日記，一款支持日記、記帳、地址記錄、待辦的超簡潔應用，集成了AI自動打tag功能。

# 思源宋体
source: Source Han Serif
ja: 源ノ明朝
ko: 소스 한;
zh_hant: 思源宋體

# 演示佛系
source: Buddhist
ja: 仏系デモ
ko: 演示佛系
zh_hant: 演示佛系

# 演示悠然小楷
source: Youran XiaoKai
ja: デモ悠然小楷
ko: 데모 우아한 소문자
zh_hant: 演示悠然小楷

# 杨任东竹石体
source: Bamboo Stone
ja: ヤン任東竹石の体
ko: 양임동 대나무 돌체
zh_hant: 楊任東竹石體

# 清松手写体
source: Handwriting
ja: 清松手書き体
ko: 청송필체
zh_hant: 清松手寫體

# 胡晓波骚包体
source: Coquettish
ja: 胡晓波骚包体
ko: 胡晓波骚包体
zh_hant: 胡曉波騷包體

# 字号大小（默认17）
source: Font size (default 17)
ja: フォントサイズ（デフォルトは17）
ko: 글자 크기 (기본 17)
zh_hant: 字號大小（默認17）

# 当前%@
source: Current %@
ja: 現在の%@
ko: 현재%@
zh_hant: 當前%@

# 推荐字体
source: Recommended fonts
ja: 推奨フォント
ko: 추천 글꼴
zh_hant: 推薦字體

# 系统默认字体
source: System default font
ja: システムデフォルトのフォント
ko: 시스템 기본 글꼴
zh_hant: 系統默認字體

# 自定义字体
source: Custom fonts
ja: カスタムフォント
ko: 사용자 정의 글꼴
zh_hant: 自定義字體

# FONT.ICLOUD_SYNC_HINT
source: After enabling iCloud, you can upload your font files in the 【Logit】-【fonts】 directory in the 【Files】APP.
ja: iCloudを開始すると、【ファイル】APPの中で、【Logit】-【fonts】ディレクトリにあなたのフォントファイルをアップロードできます。
ko: iCloud를 활성화한 후에는 【파일】APP에서 【Logit】-【fonts】 디렉토리에 글꼴 파일을 업로드하면됩니다.
zh_hant: 開啟iCloud後，你可以在【文件】APP裡，在【Logit】-【fonts】目錄上傳你的字體文件即可。

# 字体文件目录创建失败，请关闭重试
source: Failed to create font file directory, please close and retry
ja: フォントファイルディレクトリの作成に失敗しました、閉じて再試行してください
ko: 폰트 파일 디렉토리 생성 실패, 재시도를 위해 닫아 주세요
zh_hant: 字體文件目錄創建失敗，請關閉重試

# 开始下载字体
source: Start downloading fonts
ja: フォントのダウンロードを開始
ko: 폰트 다운로드 시작
zh_hant: 開始下載字體

# 字体
source: Font
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_hant: 字體

# 加载成功
source: Loaded successfully
ja: 読み込み成功
ko: 로딩 성공
zh_hant: 加載成功

# 已经转为日记
source: Already turned into a diary
ja: すでに日記に変換されました
ko: 일기로 전환되었습니다
zh_hant: 已經轉為日記

# 转为日记
source: Turn into a diary
ja: 日記に変換
ko: 일기로 변환
zh_hant: 轉為日記

# 分享会话
source: Share Converstation
ja: 共有セッション
ko: 세션 공유
zh_hant: 分享會話

# 重新提问
source: Ask again
ja: 再度質問する
ko: 다시 질문하기
zh_hant: 重新提問

# 复制问题
source: Copy question
ja: 問題をコピー
ko: 문제 복사
zh_hant: 複製問題

# 复制答案
source: Copy answer
ja: 答えをコピー
ko: 답변 복사
zh_hant: 複製答案

# 复制问题和答案
source: Copy question and answer
ja: 質問と答えをコピー
ko: 질문과 답변 복사하기
zh_hant: 複製問題和答案

# 随便问..
source: Ask anything..
ja: 適当に質問..
ko: 무엇이든 물어봐..
zh_hant: 隨便問..

# 已经选择了
source: Already selected
ja: すでに選択されました
ko: 이미 선택되었습니다
zh_hant: 已經選擇了

# 条了，开始分享吧
source: items, start sharing
ja: つ、シェアを始めましょう
ko: 알았어, 이제 공유하자
zh_hant: 條了，開始分享吧

# 请在下面输入你的问题
source: Please enter your question below
ja: 以下に質問を入力してください
ko: 아래에 귀하의 질문을 입력해 주세요
zh_hant: 請在下面輸入你的問題

# 有%lld个会话，请选择部分进行分享吧
source: There are %lld sessions, please choose some to share!
ja: 会話が%lld組あります、一部を選んでシェアしてください!
ko: %lld개의 세션 있습니다, 일부를 공유하십시오!
zh_hant: 有%lld個會話，請選擇部分進行分享吧!

# ALTER.NOT_SUPPORT_LIVE_TEXT
source: Note: Your phone model does not support live text
ja: 提示：あなたの携帯電話モデルはライブテキストをサポートしていません
ko: 提示：당신의 휴대폰 모델은 live text를 지원하지 않습니다
zh_hant: 提示：您的手機型號不支持live text

# 搜索图标
source: Search icon
ja: アイコンを検索
ko: 검색 아이콘
zh_hant: 搜索圖標

# 请授权访问你的麦克风
source: Please authorize access to your microphone
ja: あなたのマイクへのアクセス許可をください
ko: 마이크 사용 권한을 부여해주세요
zh_hant: 請授權訪問你的麥克風

# 录音需要用到麦克风，请打开启麦克风权限。
source: Recording requires the use of a microphone, please open the microphone permissions.
ja: 録音にはマイクが必要です、マイクの権限を開いてください。
ko: 녹음은 마이크가 필요합니다. 마이크 권한을 켜 주세요.
zh_hant: 錄音需要用到麥克風，請打開啟麥克風權限。

# 去开启
source: Go to enable it
ja: 開く
ko: 열기
zh_hant: 去開啟

# 没有生物指纹识别功能
source: No biometric fingerprint recognition feature
ja: 生体認証の指紋認識機能がありません
ko: 생물학적 지문 인식 기능이 없습니다
zh_hant: 沒有生物指紋識別功能

# 高德导航
source: Gaode navigation
ja: 高德ナビゲーション
ko: 카오디 네비게이션
zh_hant: 高德導航

# 百度导航
source: Baidu navigation
ja: 百度ナビゲーション
ko: 바이두 내비게이션
zh_hant: 百度導航

# Google导航
source: Google navigation
ja: Googleナビゲーション
ko: Google 네비게이션
zh_hant: Google導航

# 苹果导航
source: Apple navigation
ja: Appleナビゲーション
ko: 애플 네비게이션
zh_hant: 蘋果導航

# 请确认安装了苹果导航
source: Please confirm apple navigation is installed
ja: Appleナビゲーションをインストールしたことを確認してください
ko: 애플 내비게이션을 설치했는지 확인해주세요
zh_hant: 請確認安裝了蘋果導航

# Markdown基础使用语法
source: Markdown Basic Usage Syntax
ja: Markdown 基本使用法
ko: Markdown 기본 사용 문법
zh_hant: Markdown 基礎使用語法

# EDITOR.MARKDOWN_READ_ME
source: ## Headings You can create a heading by adding one or more `#` symbols before your heading text. The number of `#` you use will determine the size of the heading. ``` # This is H1 ## This is H2 ### This is H3 #### This is H4 ##### This is H5 ###### This is H6 ``` ## Paragraphs and Line Breaks A paragraph is simply one or more consecutive lines of text, separated by one or more blank lines. For line breaks, end a line with two or more spaces and then type return. ## Emphasis You can italicise text by wrapping it with `*` or `_`, like: ``` *This text is italic* _This text is also italic_ ``` To bolden the text, just use `**` or `__`, like: ``` **This text is bold** __This text is also bold__ ``` ## Lists - You can make an unordered list by preceding one or more lines of text with `-`, `+`, or `*`. ``` * Item 1 * Item 2 * Item 3 ``` - To order your list, precede each line with a number. ``` 1. Item 1 2. Item 2 3. Item 3 ``` ## Creating a Todo List Markdown allows us to create checkable task lists within your document. Use `- [ ] ` symbol to create a unchecked task box, such as: ``` - [ ] This is an incomplete task ``` Use `- [x] ` symbol to create a checked task box, such as: ``` - [x] This is a completed task ``` ## Links You can create an inline link by wrapping link text in brackets `[ ]`, and then wrapping the URL in parentheses `( )` ``` [Visit GitHub](www.github.com) ``` ## Images You can create an image link similar to a regular link. But prefix it with an exclamation mark `!`. ``` ![GitHub Logo](/images/logo.png) Format: ![Alt Text](url) ``` ## Not Supported Table.
ja: ## 見出し あなたの見出しのテキストの前に、一つまたは複数の `#` を使用して見出しを作成できます。使用する # の数が見出しの大きさを決定します。 ``` # これは H1 ## これは H2 ### これは H3 #### これは H4 ##### これは H5 ###### これは H6 ``` ## 段落と改行 段落は一つ以上の連続したテキスト行で、一つ以上の空行によって区切られます。 改行するには、行の終わりに2つ以上のスペースを入力し、エンターキーを押します。 ## 強調 テキストを `*` や `_` で囲むことで、テキストを斜体にすることができます。 ``` *このテキストは斜体です* _このテキストも斜体です_ ``` テキストを太字にするには、 `**` や `__` を使用します。 ``` **このテキストは太字です** __このテキストも太字です__ ``` ## リスト `-` 、 `+`、または `*` をテキスト行の前に追加することで、順序なしリストを作成することができます。 ``` * アイテム 1 * アイテム 2 * アイテム 3 ``` リストの順序を付けるには、各行の前に数字を追加します。 ``` 1. アイテム 1 2. アイテム 2 3. アイテム 3 ``` ## Todo リスト Markdown では、ドキュメント内にチェック可能なタスクリストを作成することができます。 `- [ ]` を使用して未チェックのタスクボックスを作成します。 ``` - [ ] これは未完了のタスクです - [ ] これは別の未完了のタスクです ``` `- [x]` を使用してチェックされたタスクボックスを作成します。 ``` - [x] これは完了したタスクです - [x] これは別の完了したタスクです ``` ## リンク リンクテキストに角括弧 `[ ]` を追加し、URL に括弧`( )` を追加することで、インラインリンクを作成します。 ``` [GitHub を訪れる](www.github.com) ``` ## 画像 通常のリンクを作成するのと同じように、画像リンクを作成することができます。ただし、前にエクスクラメーションマーク `!` を付けます。 ``` ![GitHub ロゴ](/images/logo.png) 形式: ![Alt タイトル](url) ``` ## 非対応 現在、表は非対応です。
ko: ## 제목 제목 텍스트 앞에 `#` 기호를 하나 이상 추가하여 제목을 만들 수 있습니다. 사용하는 `#`의 수는 제목의 크기를 결정합니다. ``` # 이것은 H1입니다 ## 이것은 H2입니다 ### 이것은 H3입니다 #### 이것은 H4입니다 ##### 이것은 H5입니다 ###### 이것은 H6입니다 ``` ## 문단과 개행 문단은 하나 이상의 연속된 텍스트 라인으로 하나 이상의 빈 줄로 구분됩니다. 개행을 위해선 라인 끝에 두 개 이상의 공백을 입력하고 엔터를 누를 수 있습니다. ## 강조 텍스트를 `*` 또는 `_`로 묶어 텍스트를 이탤릭체로 만들 수 있습니다. ``` *이 텍스트는 이탤릭체입니다* _이 텍스트도 이탤릭체입니다_ ``` 텍스트를 굵게 하기 위해선 `**` 또는 `__`를 사용하면 됩니다. ``` **이 텍스트는 굵게 표시됩니다** __이 텍스트도 굵게 표시됩니다__ ``` ## 리스트 - 문장이나 여러 행의 텍스트 앞에 `-` , `+` , `*` 을 추가하여 비순차 리스트를 만들 수 있습니다. ``` * 항목 1 * 항목 2 * 항목 3 ``` - 리스트를 정렬하려면 각 줄 앞에 숫자를 추가하면 됩니다. ``` 1. 항목 1 2. 항목 2 3. 항목 3 ``` ## Todo List Markdown은 문서에서 체크 가능한 할 일 목록을 만드는 것을 허용합니다. `- [ ] ` 기호를 사용하여 체크되지 않은 작업을 생성하십시오. ``` - [ ] 이것은 미완성된 작업입니다 - [ ] 이것은 또 다른 미완성된 작업입니다 ``` `- [x] ` 기호를 사용하여 체크된 작업을 생성하십시오. ``` - [x] 이것은 완료된 작업입니다 - [x] 이것은 또 다른 완료된 작업입니다 ``` ## 링크 링크 텍스트에 대괄호 `[ ]`를 추가하고, URL에 괄호 `( )`를 추가하여 인라인 링크를 만들 수 있습니다. ``` [GitHub 방문하기](www.github.com) ``` ## 이미지 일반 링크를 생성하는 것처럼 이미지 링크를 생성할 수 있습니다. 그러나 앞에 느낌표 `!`를 추가합니다. ``` ![GitHub 로고](/images/logo.png) 형식: ![대체 텍스트](url) ``` ## 지원하지 않음 테이블은 현재 지원하지 않습니다.
zh_hant: ## 標題 你可以在你的標題文字前添加一個或多個 `#` 符號來創建一個標題。你使用的 `#` 的數量將決定標題的大小。 ``` # 這是 H1 ## 這是 H2 ### 這是 H3 #### 這是 H4 ##### 這是 H5 ###### 這是 H6 ``` ## 段落和換行 一個段落是一個或多個連續的文本行，由一個或多個空行分隔。 對於換行，可以在一行結束時輸入兩個或更多的空格，然後按回車。 ## 強調 你可以通過將文本用 `*` 或 `_` 包裹來使文本斜體，如： ``` *這個文本是斜體的* _這個文本也是斜體的_ ``` 要把文本加粗，只需使用 `**` 或 `__`，如： ``` **這個文本是粗體的** __這個文本也是粗體的__ ``` ## 列表 - 你可以通過在一行或多行文本前加 `-`、`+` 或 `*` 來製作一個無序列表。 ``` * 項目 1 * 項目 2 * 項目 3 ``` - 要對你的列表進行排序，只需在每行前加上數字。 ``` 1. 項目 1 2. 項目 2 3. 項目 3 ``` ## Todo List Markdown 允許我們在文檔中創建可勾選的待辦任務列表。 使用 `- [ ] ` 符號創建一個未勾選的任務框，如： ``` - [ ] 這是一個未完成的任務 - [ ] 這是另一個未完成的任務 ``` 使用 `- [x] ` 符號可以創建一個已勾選的任務框，如： ``` - [x] 這是一個已完成的任務 - [x] 這是另一個已完成的任務 ``` ## 鏈接 你可以通過在鏈接文本中加上方括號 `[ ]`，然後在 URL 中加上括號 `( )` 來創建一個內聯鏈接。 ``` [訪問 GitHub](www.github.com) ``` ## 圖片 你可以像創建普通鏈接那樣創建一個圖片鏈接。但是要在前面加上驚嘆號 `!`。 ``` ![GitHub Logo](/images/logo.png) 格式: ![Alt Text](url) ``` ## 不支持 暫不支持表格。

# 手动输入
source: Manual Input
ja: 手動入力
ko: 수동 입력
zh_hant: 手動輸入

# 选择服务商
source: Select Service Provider
ja: サービスプロバイダーを選択
ko: 选择服务商
zh_hant: 選擇服務商

# 设置Azure
source: Set Up Azure
ja: Azureの設定
ko: Azure 설정
zh_hant: 設置Azure

# 设置OpenAI
source: Set Up OpenAI
ja: OpenAIの設定
ko: OpenAI 설정
zh_hant: 設置OpenAI

# AI.AZURE_KEY_HINT
source: Deployment on Azure is required and the key needs to be obtained Go get it
ja: Azureでのデプロイとキーキーの取得が必要です [取得する](https://portal.azure.com/#view/HubsExtension/RecentResources.ReactView)
ko: Azure에서 배포를 완료하고 키를 얻어야 합니다 [가져 가기](https://portal.azure.com/#view/HubsExtension/RecentResources.ReactView)
zh_hant: 需要在Azure完成部署並獲取密鑰 [去獲取](https://portal.azure.com/#view/HubsExtension/RecentResources.ReactView)

# AI.OPENAI_KEY_HINT
source: Get the OpenAI API Key and paste it below, Click to get [Get Key](https://platform.openai.com/account/api-keys)
ja: OpenAI API Keyを取得して下に貼り付けます、[取得するにはクリック](https://platform.openai.com/account/api-keys)
ko: OpenAI API Key를 가져와서 아래에 붙여넣으세요, [가져 오려면 클릭하세요](https://platform.openai.com/account/api-keys)
zh_hant: 獲取OpenAI API Key並粘貼到下面，[點擊去獲取](https://platform.openai.com/account/api-keys)

# AI.CUSTOM_DOMAIN
source: Customize domain when the official API cannot be used directly
ja: 公式APIを直接使用できない場合は、カスタムドメインを指定してください
ko: 공식 API를 직접 사용할 수 없을 때 사용자 정의 도메인을 사용하십시오
zh_hant: 當無法直接使用官方API時請自定義域名

# AI.USE_MODEL_HINT
source: When using Azure service, the model below needs to be consistent with the model you have deployed
ja: Azureサービスを使用する場合、以下のモデルはデプロイしたモデルと一致する必要があります
ko: Azure 서비스를 사용할 때 아래 모델은 배포한 모델과 일치해야 합니다
zh_hant: 使用Azure服務時，下面的模型需要跟你已部署的模型一致

# 选择模型
source: Select Model
ja: モデルを選択
ko: 모델 선택
zh_hant: 選擇模型

# 如果上面没有你需要的模型请手动输入
source: Please manually input if the model you need is not above
ja: 上記に必要なモデルがない場合は、手動で入力してください
ko: 위에 필요한 모델이 없으면 수동으로 입력하세요
zh_hant: 如果上面沒有你需要的模型請手動輸入

# 手动输入模型名字
source: Manually input model name
ja: モデル名を手動で入力
ko: 모델 이름을 수동으로 입력하십시오
zh_hant: 手動輸入模型名字

# AI.ADVANCE_HINT
source: The following settings are recommended for experienced users, usually keep the default
ja: 以下の設定は経験豊富な方に推奨します、一般的にはデフォルトのままでよい
ko: 다음 설정은 경험이 있는 사람들이 사용하는 것을 권장하며, 일반적으로 기본값을 유지하면 됩니다;
zh_hant: 以下配置建議有經驗的人使用，一般保持默認即可

# AI.ADVANCE_SHOW_STYLE_HINT
source: Chat-style experience is like talking to people, Q&A style is more like Q&A query interface with higher space utilization.
ja: チャットスタイルの体験は人との対話のようで、Q&Aスタイルはより高いスペース効率を持つQ&A検索画面のようです。
ko: 채팅 스타일 경험은 사람과 대화하는 것 같고, Q&A 스타일은 질의 응답 인터페이스의 공간 사용 효율이 더 높습니다.
zh_hant: 聊天式體驗像與人對話，問答式更像Q&A查詢界面空間利用率更高。

# 呈现样式
source: Presentation Style
ja: 表示スタイル
ko: 표시 스타일
zh_hant: 呈現樣式

# 内容呈现样式
source: Content Presentation Style
ja: コンテンツの表示スタイル
ko: 콘텐츠 표현 스타일
zh_hant: 內容呈現樣式

# 会话模式
source: Chat Settings
ja: セッションモード
ko: 세션 모드
zh_hant: 會話模式

# 聊天式
source: Chat Style
ja: チャットスタイル
ko: 채팅 스타일
zh_hant: 對話式

# 问答式
source: Q&A Style
ja: Q＆Aスタイル
ko: 질의응답 스타일
zh_hant: 問答式

# 开启会话模式后将使用最近30分钟内的%@次对话以增强上下文的连续性，将消耗更多OpenAI的Tokens，默认开启。
source: After enabling the conversation mode, the recent %@ conversations within 30 minutes will be used to enhance the continuity of the context, which will consume more OpenAI Tokens, enabled by default.
ja: 会話モードを有効にすると、最近30分間の%@回の対話が連続性を強化するために使用され、OpenAIのTokensがより多く消費されます。デフォルトではオンになっています。
ko: 세션 모드가 활성화되면 최근 30분 동안의 %@ 회화를 사용하여 맥락의 연속성을 강화하고, 더 많은 OpenAI의 Tokens를 소모합니다. 기본적으로 활성화됩니다.
zh_hant: 開啟會話模式後將使用最近30分鐘內的%@次對話以增強上下文的連續性，將消耗更多OpenAI的Tokens，默認開啟。

# 开启会话模式
source: Enable Conversation Mode
ja: 会話モードを有効にする
ko: 세션 모드 시작
zh_hant: 開啟會話模式

# AI.ADVANCE_CONTEXT_HINT
source: Please choose the number of included messages, the more the context, the smoother, the more Tokens consumed, too large will cause the request to fail, default 5.
ja: 含まれるメッセージ数を選択してください、多いほど文脈がスムーズになり、トークンの消費が増え、大きすぎるとリクエストが失敗する可能性があります。デフォルトは5です。
ko: 메시지 수가 포함된 항목을 선택하십시오. 내용이 많을수록 매끄럽게 진행되고 토큰이 더 소비됩니다. 너무 크면 요청이 실패할 수 있습니다. 기본값은 5입니다.
zh_hant: 請選擇包含消息數，越多上下文越流暢，越消耗Tokens，過大則會導致請求失敗，默認5。

# 上下文包含消息数
source: Number of Context Messages
ja: 文脈に含まれるメッセージ数
ko: 콘텍스트에는 메시지 수가 포함되어 있습니다
zh_hant: 上下文包含消息數

# AI.NETWORK_HINT
source: Note - OpenAI service is not accessible in some countries, please proxy the domain name of openai.com in VPN. - Using the above service will deduct the corresponding number of Tokens from your account.
ja: **注意** - OpenAIサービスは一部の国でアクセスできません。VPNでopenai.comドメインをプロキシする必要があります。 - 上記のサービスを使用すると、アカウントから対応するトークン数が差し引かれます。
ko: **주의** - OpenAI 서비스는 일부 국가에서 접근할 수 없습니다. VPN에서 openai.com 도메인을 프록시로 추가하십시오. - 위의 서비스를 사용하면 계정에서 해당 토큰 수가 차감됩니다.
zh_hant: **注意** - OpenAI服務在部分國家無法訪問，請在VPN裡加入openai.com的域名進行代理。 - 使用以上服務會扣掉你帳戶裡相應的Token數量。

# OpenAI Key 不能为空！
source: OpenAI Key cannot be empty!
ja: OpenAI Keyは空にできません！
ko: OpenAI Key는 비워 둘 수 없습니다!
zh_hant: OpenAI Key 不能為空！

# 模型名字不能为空！
source: Model name cannot be empty!
ja: モデル名は空にできません！
ko: 모델 이름은 비워 둘 수 없습니다!
zh_hant: 模型名字不能為空！

# HELP.PRIVACY
source: Noteit is an **offline** note-taking app, no uploading of your content or image data to any server, so please feel free to use it. We care about your privacy! Any identifiable data will not be accessed, including advertising service providers etc. #### the following information, please understand - Turning on iCloud will sync data [after encryption] to Apple’s cloud service, so it is recommended to turn it on for data security and retrievability. - A small part of the statistics function of the Umeng SDK is used to count the [cumulative] open frequency of the whole app, etc. Please refer to Umeng Privacy Policy for details. #### Free users - Free users will be advertised, but the advertising service provider cannot collect identifiable information about you.
ja: Noteitはオフラインのノート作成アプリで、あなたのコンテンツや画像データをどのサーバーにもアップロードしませんので、どうぞ安心してご使用ください。 私たちはあなたのプライバシーを重視します！識別可能なデータは、広告サービスプロバイダなどを含んでアクセスされません。 #### 次の情報、ご了承ください - iCloudをオンにすると、データは [暗号化した後で] Appleのクラウドサービスに同期されますので、データの安全性と回収可能性を確保するために、オンにすることをお勧めします。 - Umeng SDKの統計機能の一部を使用して、アプリ全体の[累積]開始頻度などをカウントします。詳細はUmengのプライバシーポリシーをご覧ください。 #### 無料ユーザー - 無料ユーザーは広告が表示されますが、広告サービスプロバイダはあなたに関する識別情報を収集することはできません。
ko: **노트잇(Noteit)** 은 오프라인 메모 앱으로, 귀하의 내용이나 이미지 데이터를 어떠한 서버에도 **업로드하지 않습니다**. 안심하고 사용하십시오. 노트잇은 모두의 프라이버시에 매우 주의하며, 광고 서비스 제공자 등을 포함한 어떠한 식별 가능한 정보도 수집하지 않습니다. 아래 정보를 확인해주십시오 - iCloud를 활성화하면 데이터가 【암호화된 후】Apple의 클라우드 서비스로 동기화되며, 데이터의 안전한 회수를 위해 활성화를 권장합니다. - 통계 기능은 UMengSDK를 사용하여 앱의 전체 오픈 주파수 등을 통계하는 데 사용하며, UMeng 개인 정보 보호 정책을 자세히 알아볼 수 있습니다. #### 무료 사용자 - 무료 사용자에게는 광고가 표시되지만, 광고 서비스 제공자는 귀하의 식별 가능한 정보를 수집할 수 없습니다.
zh_hant: **簡單記（Noteit）** 是一款離線記事應用，**不會**上傳您的內容或圖片數據至任何服務器，請放心使用。 簡單記非常關注大家的隱私，任何可標明身份的數據都不會被獲取，包括廣告服務商等。 以下信息，請了解 - 開啟iCloud會將數據【加密後】同步到蘋果的雲服務，為了數據安全可找回，建議開啟。 - 統計功能使用了友盟SDK，用於統計整個應用的打開頻次等，具體可了解友盟隱私權政策 #### 免費用戶 - 免費用戶會有廣告，但廣告服務商無法收集您的可標明身份的信息。

# 已保存到相册
source: Saved to album
ja: アルバムに保存されました
ko: 앨범에 저장됨
zh_hant: 已保存到相簿

# 保存失败，请确保开启了相册权限
source: Save failed, please ensure the album permission is enabled
ja: 保存に失敗しました、アルバムの権限が有効になっていることを確認してください
ko: 저장 실패, 앨범 권한을 활성화했는지 확인하십시오
zh_hant: 保存失敗，請確保開啟了相簿權限

# MLTAG.动物园
source: Zoo
ko: 동물원
zh_hant: 动物园

# MLTAG.雷雨
source: Thunderstorm
ja: 雷雨
ko: 번개와 비
zh_hant: 雷雨

# MLTAG.孩子
source: Children
ko: 孩子
zh_hant: 孩子

# MLTAG.马
source: Horse
ja: 馬
ko: 말
zh_hant: 馬

# MLTAG.运动会
source: Sports
ja: スポーツ
ko: 운동 회
zh_hant: 運動會

# MLTAG.喝咖啡
source: Coffee
ja: コーヒー
ko: 커피를 마시다
zh_hant: 喝咖啡

# MLTAG.佛寺
source: Buddhist
ja: 仏教徒
ko: 불사
zh_hant: 佛寺

# MLTAG.猪
source: Pig
ko: 猪
zh_hant: 猪

# MLTAG.咖啡
source: Coffee
ja: コーヒー
ko: 커피
zh_hant: 咖啡

# MLTAG.钓鱼
source: Fishing
ja: 釣り
ko: 낚시
zh_hant: 釣魚

# MLTAG.鹅
source: Goose
ja: ガチョウ
ko: 거위
zh_hant: 鹅

# MLTAG.露营
source: Camping
ja: キャンピング
ko: 캠핑
zh_hant: 露营

# MLTAG.爬山
source: Climbing
ja: クライミング
ko: 등산
zh_hant: 爬山

# MLTAG.游泳
source: Swimming
ja: 水泳
ko: 수영
zh_hant: 游泳

# MLTAG.自拍
source: Selfie
ja: セルフィー
ko: 셀카
zh_hant: 自拍

# MLTAG.打麻将
source: Mahjong
ja: 麻雀
ko: 마장을 치다
zh_hant: 打麻將

# MLTAG.棒球
source: Baseball
ja: 野球
ko: 야구
zh_hant: 棒球

# MLTAG.新疆民族
source: Xinjiang
ja: 新疆
ko: 신장 민족
zh_hant: 新疆民族

# MLTAG.西餐
source: Western food
ja: 西洋料理
ko: 서양 음식
zh_hant: 西餐

# MLTAG.汽车
source: Car
ja: 車
ko: 자동차
zh_hant: 汽車

# MLTAG.医生
source: Doctor
ja: 医者
ko: 의사
zh_hant: 醫生

# MLTAG.晚霞
source: Evening glow
ja: 夕焼け
ko: 저녁노을
zh_hant: 晚霞

# MLTAG.兵马俑
source: Terracotta Army
ko: 무기 마상
zh_hant: 兵马俑

# MLTAG.海洋馆
source: Aquarium
ja: 水族館
ko: 해양관
zh_hant: 海洋館

# MLTAG.机车
source: Locomotive
ja: 機関車
ko: 기차
zh_hant: 機車

# MLTAG.极限运动
source: Extreme sports
ja: エクストリームスポーツ
ko: 극한 스포츠
zh_hant: 极限运动

# MLTAG.春天
source: Spring
ja: 春
ko: 봄
zh_hant: 春天

# MLTAG.书法
source: Calligraphy
ja: 書道
ko: 서예
zh_hant: 書法

# MLTAG.逛街
source: Shopping
ja: ショッピング
ko: 쇼핑
zh_hant: 購物

# MLTAG.小巷子
source: Alleyway
ja: 路地
ko: 골목길
zh_hant: 小巷子

# MLTAG.电影
source: Movie
ja: 映画
ko: 영화
zh_hant: 電影

# MLTAG.城堡
source: Castle
ko: 성
zh_hant: 堡垒

# MLTAG.聚会
source: Gathering
ja: 集合
ko: 모임
zh_hant: 聚會

# MLTAG.情侣
source: Couple
ja: カップル
ko: 커플
zh_hant: 伴侶

# MLTAG.油画
source: Oil painting
ja: 油絵
ko: 유화
zh_hant: 油畫

# MLTAG.核酸检测
source: COVID
ko: 핵산 검사
zh_hant: 核酸檢測

# MLTAG.渔民
source: Fisherman
ja: 漁師
ko: 어부
zh_hant: 渔民

# MLTAG.球赛
source: Ball game
ja: ボールゲーム
ko: 구기 경기
zh_hant: 球賽

# MLTAG.博物馆
source: Museum
ja: 博物館
ko: 박물관
zh_hant: 博物館

# MLTAG.海鸥
source: Seagull
ja: カモメ
ko: 갈매기
zh_hant: 海鷗

# MLTAG.鱼
source: Fish
ja: 魚
ko: 물고기
zh_hant: 魚

# MLTAG.烟花
source: Fireworks
ja: 花火
ko: 불꽃놀이
zh_hant: 煙花

# MLTAG.游乐场
source: Playground
ja: プレイグラウンド
ko: 놀이터
zh_hant: 遊樂場

# MLTAG.编程
source: Programming
ja: プログラミング
ko: 프로그래밍
zh_hant: 程式編寫

# MLTAG.堵车
source: Traffic
ja: トラフィック
ko: 교통 체증
zh_hant: 塞車

# MLTAG.航行
source: Sailing
ja: セーリング
ko: 항해
zh_hant: 航行

# MLTAG.约会
source: Date
ja: 日付
ko: 데이트
zh_hant: 約會

# MLTAG.幼儿园
source: Kindergarten
ja: 幼稚園
ko: 유치원
zh_hant: 幼儿园

# MLTAG.乌云
source: Dark cloud
ja: 暗い雲
ko: 흑운
zh_hant: 烏雲

# MLTAG.账单
source: Bill
ja: ビル
ko: 청구서
zh_hant: 帳單

# MLTAG.穿搭
source: Dressing up
ja: ドレッシングアップ
ko: 착용
zh_hant: 穿搭

# MLTAG.长城
source: Great Wall
ja: 万里の長城
ko: 장성
zh_hant: 長城

# MLTAG.玩具
source: Toy
ja: おもちゃ
ko: 장난감
zh_hant: 玩具

# MLTAG.看电影
source: Movie
ja: 映画
ko: 영화 보기
zh_hant: 看電影

# MLTAG.老照片
source: Old Photo
ja: 古い写真
ko: 오래된 사진
zh_hant: 舊照片

# MLTAG.雪景
source: Snow
ja: 雪
ko: 눈 풍경
zh_hant: 雪景

# MLTAG.滑冰
source: Skating
ja: スケート
ko: 스케이트
zh_hant: 滑冰

# MLTAG.手机
source: Mobile
ja: モバイル
ko: 휴대전화
zh_hant: 手機

# MLTAG.拳击
source: Boxing
ja: ボクシング
ko: 권투
zh_hant: 拳擊

# MLTAG.稻田
source: Rice field
ja: 稲田
ko: 쌀밭
zh_hant: 稻田

# MLTAG.火锅
source: Hotpot
ja: ホットポット
ko: 샤브샤브
zh_hant: 火鍋

# MLTAG.美食
source: Gourmet food
ja: グルメな食べ物
ko: 음식
zh_hant: 美食

# MLTAG.商场
source: Mall
ja: モール
ko: 상점
zh_hant: 商場

# MLTAG.教堂
source: Church
ja: 教会
ko: 교회
zh_hant: 教堂

# MLTAG.乡村
source: Village
ja: 村
ko: 시골
zh_hant: 鄉村

# MLTAG.朋友聚会
source: Friends
ja: 友達
ko: 친구들과의 모임
zh_hant: 朋友聚會

# MLTAG.动漫
source: Anime
ja: アニメ
ko: 애니메이션
zh_hant: 動漫

# MLTAG.烧烤
source: Barbecue
ja: バーベキュー
ko: 바베큐
zh_hant: 燒烤

# MLTAG.包包
source: Bag
ja: バッグ
ko: 가방
zh_hant: 手提包

# MLTAG.鲜花
source: Flowers
ja: 花
ko: 꽃
zh_hant: 鲜花

# MLTAG.下雨
source: Raining
ja: 雨が降っている
ko: 비가 오다
zh_hant: 下雨

# MLTAG.大学校园
source: University
ja: 大学
ko: 대학 캠퍼스
zh_hant: 大學校園

# MLTAG.暴雨
source: Heavy rain
ja: 大雨
ko: 폭우
zh_hant: 暴雨

# MLTAG.瑜伽
source: Yoga
ja: ヨガ
ko: 요가
zh_hant: 瑜珈

# MLTAG.多肉
source: Succulent
ko: 다육식
zh_hant: 多肉

# MLTAG.过年
source: Chinese New Year
ja: 中国の新年
ko: 설날
zh_hant: 過年

# MLTAG.人群
source: Crowd
ja: クラウド
ko: 사람들
zh_hant: 群眾

# MLTAG.消防
source: Fire fighting
ja: 消防
ko: 소방
zh_hant: 消防

# MLTAG.颐和园
source: Summer Palace
ja: 夏の宮殿
ko: 예하원
zh_hant: 頤和園

# MLTAG.打乒乓
source: Ping Pong
ja: ピンポン
ko: 탁구를 치다
zh_hant: 打桌球

# MLTAG.川剧
source: Sichuan Opera
ja: 四川オペラ
ko: 충칭 오페라
zh_hant: 川劇

# MLTAG.环卫工人
source: Sanitation Worker
ja: 清掃作業員
ko: 환경 보호 노동자
zh_hant: 環衛工人

# MLTAG.猫咪
source: Cat
ja: 猫
ko: 고양이
zh_hant: 猫咪

# MLTAG.羽毛球
source: Badminton
ja: バドミントン
ko: 배드민턴
zh_hant: 羽毛球

# MLTAG.路灯
source: Street Light
ja: 街灯
ko: 가로등
zh_hant: 街燈

# MLTAG.无人机
source: Drone
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hant: 無人機

# MLTAG.游戏
source: Game
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_hant: 遊戲

# MLTAG.九寨沟
source: Jiuzhaigou
ja: 九寨沟
ko: 지우차이고우
zh_hant: 九寨溝

# MLTAG.旅行
source: Travel
ja: 旅行
ko: 여행
zh_hant: 旅行

# MLTAG.故宫
source: Forbidden City
ja: 故宮
ko: 경복궁
zh_hant: 故宫

# MLTAG.熊猫
source: Panda
ja: パンダ
ko: 판다
zh_hant: 熊貓

# MLTAG.抽烟
source: Smoking
ja: 喫煙
ko: 흡연
zh_hant: 吸煙

# MLTAG.音乐会
source: Concert
ja: コンサート
ko: 음악회
zh_hant: 音樂會

# MLTAG.大学
source: University
ja: 大学
ko: 대학
zh_hant: 大學

# MLTAG.踢足球
source: Football
ja: フットボール
ko: 축구를 차다
zh_hant: 踢足球

# MLTAG.喝酒
source: Drink
ja: アルコールを飲む
ko: 주를 마시다
zh_hant: 喝酒

# MLTAG.骑行
source: Cycling
ja: サイクリング
ko: 라이딩
zh_hant: 騎行

# MLTAG.歌剧
source: Opera
ja: オペラ
ko: 오페라
zh_hant: 歌劇

# MLTAG.话剧
source: Drama
ja: ドラマ
ko: 연극
zh_hant: 話劇

# MLTAG.天鹅
source: Swan
ja: スワン
ko: 백조
zh_hant: 天鵝

# MLTAG.航拍
source: Aerial Photography
ja: 航空写真
ko: 항공 촬영
zh_hant: 航拍

# MLTAG.军训
source: Military training
ja: 軍事訓練
ko: 군사 훈련
zh_hant: 軍訓

# MLTAG.绘画
source: Drawing
ja: ドローイング
ko: 그림
zh_hant: 繪畫

# MLTAG.警察
source: Police
ja: 警察
ko: 경찰
zh_hant: 警察

# MLTAG.晚会
source: Party
ja: パーティー
ko: 파티
zh_hant: 晚會

# MLTAG.护士
source: Nurse
ja: 看護師
ko: 간호사
zh_hant: 護士

# MLTAG.书店
source: Bookstore
ja: 書店
ko: 서점
zh_hant: 書店

# MLTAG.街舞
source: Street Dance
ja: ストリートダンス
ko: 스트리트 댄스
zh_hant: 街舞

# MLTAG.日出
source: Sunrise
ja: 日の出
ko: 일출
zh_hant: 日出

# MLTAG.夜景
source: Night Scene
ja: 夜のシーン
ko: 야경
zh_hant: 夜景

# MLTAG.风景
source: Scenery
ja: 風景
ko: 풍경
zh_hant: 風景

# MLTAG.结婚
source: Married
ja: 結婚した
ko: 결혼
zh_hant: 結婚

# MLTAG.军事
source: Military
ja: 軍事
ko: 군사
zh_hant: 軍事

# MLTAG.打篮球
source: Basketball
ja: バスケットボール
ko: 농구를 치다
zh_hant: 打籃球

# MLTAG.运动
source: Exercise
ja: エクササイズ
ko: 운동
zh_hant: 運動

# MLTAG.车展
source: Car Show
ja: カーショー
ko: 자동차 전시회
zh_hant: 汽車展覽

# MLTAG.冬天
source: Winter
ja: 冬
ko: 겨울
zh_hant: 冬天

# MLTAG.帅哥
source: Handsome
ja: ハンサム
ko: 잘생긴 남자
zh_hant: 型男

# MLTAG.牛
source: Cow
ja: 牛
ko: 소
zh_hant: 牛

# MLTAG.枫叶
source: Maple Leaf
ja: メープルリーフ
ko: 단풍잎
zh_hant: 楓葉

# MLTAG.晴空万里
source: Clear sky
ja: 晴れの空
ko: 맑은 하늘
zh_hant: 晴空万里

# MLTAG.客机
source: Airliner
ja: 旅客機
ko: 여객기
zh_hant: 客机

# MLTAG.简笔画
source: Sketch
ja: スケッチ
ko: 간단한 스케치
zh_hant: 簡筆畫

# MLTAG.交警
source: Traffic Police
ja: 交通警察
ko: 교통 경찰
zh_hant: 交警
